دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
حياة حلم السيد كيم
المدير الإداري كيم ناك سو
كيف تشعر؟
لا يزعجني على الإطلاق.
حقًا؟
هذا هو الراحة.
وهكذا بدأ كل شيء.
لقد ضربت حفرة واحدة،
وهو شيء لم يكن من المفترض أن يصيبك أبدًا.
ومنذ ذلك الحين،
بدأ كل شيء يتجه نحو الانحدار.
رجل.
المدير العام كيم ناك سو.
المدير الإداري كيم ناك سو
ربما كان هذا حقيقيا بالفعل.
ما كنت تنوي القيام به؟
لقد تم طردك من وظيفتك، وخسرت مكافأتك،
ولا زال
أمامك سنوات عديدة في المستقبل.
عليك أن تدفع بضعة ملايين وون
شهريًا. أليس كذلك؟
أنا فقط يجب أن أقوم بترتيب الأمور
واحدا تلو الآخر، تماما كما هو الحال الآن.
أستطيع أن أفعل ذلك.
هل تريد الاستمرار في العمل
كسائق معين؟
هل تجد صعوبة في دفع الفائدة؟
هل تعتقد أنك تستطيع العيش بهذه الطريقة حقًا؟
لا.
انا اريد ذلك.
لا يمكنك.
أنت…
لن أكون سعيدًا أبدًا بالعيش بهذه الطريقة.
دعونا نرى فقط
من هو على حق في النهاية؟
يا إلهي، التكاثف سيئ جدًا.
وذلك لأن المستأجر الأخير
لم يكن لديه تهوية جيدة.
إذا قمت بتغيير ورق الحائط الخاص بهذه البقعة،
فسوف تبدو وكأنها جديدة.
كم قلت هذا المكان؟
وديعة قدرها 100 مليون وون
مع إيجار شهري قدره 1.6 مليون.
أو وديعة بقيمة 200 مليون وون
مع إيجار شهري بقيمة 1.3 مليون.
لا أعتقد أنني أستطيع دفع
وديعة أكبر.
سيدتي، إذا كان هذا يتجاوز ميزانيتك،
سيتعين عليك البحث خارج سيول.
تمام.
سيدي، لقد وصلت تقريبا إلى هناك.
نحن بالفعل بالداخل
وننظر إلى المكان.
-أنت؟
-لقد وصلنا مبكرًا بعض الشيء.
لذلك قمت برنين الجرس
للتأكد من وجود أي شخص هنا.
اتضح أن زوجك كان في المنزل.
مرحباً عزيزتي.
كما كنت أقول،
عندما يبدأ الأطفال في الطابق العلوي بالدوس
والجري،
يجعلني أفكر،
"واو، الوقت يمر بسرعة. لقد كبروا كثيرًا."
والرجل الذي بجوارنا
يقطع رئته في الليل،
-لذا أنا قلق عليه.
-هل يمكنك سماع كل هذا؟
بالطبع. تسمع كل شيء.
كم هي رسوم المرافق؟
-رسوم المرافق
-----رسوم المرافق؟
إنهم ليسوا سيئين إلى هذا الحد
إذا كنت ترتدي سترة منتفخة في الشتاء.
لا.
يمكنني أن أشرح
لك كل شيء بالتفصيل.
هل رأيت المطبخ؟
-لقد أخبرتهم بذلك.
-لا، لا بأس.
إذا نظرت عن كثب،
إنه مكان لطيف للغاية.
نعم، سوف نكون على اتصال.
حسناً، من فضلك افعل.
لقد أخبرتك، لقد حصلت على هذا.
أخرجه من السوق.
عسل.
أنا لا أبيع الشقة.
يجيبني.
لا، ليس هذا هو الحال.
لا أتلقى أي مكالمات على الإطلاق.
سيدي، أنا أتحقق الآن،
ولقد حدث لك حادث مؤخرًا
في سجلك.
لكنني تقدمت بطلب تأمين
وقمت بتسوية كل شيء.
نعم، ولكن تاريخ الحوادث والشكاوى
تنعكس جميعها
في خوارزمية الإرسال.
أنا آسف. لا يمكننا فعل شيء.
عليك اللعنة.
بحق الجحيم؟
تمام.
إنه نظيف من الداخل.
أعتقد أن المبلغ حوالي 24 أو 25 مليون وون.
سأحاول الحصول على المزيد من التاجر.
ماذا تقول؟
تمام.
سأتصل به غداً.
لدي بعض العمل
لإنهائه في المكتب.
قم بإزالة كل شيء من السيارة.
هل يمكنني استخدام لوازم غسيل السيارات الخاصة بك؟
بالتأكيد. تفضل.
لم آخذك
إلى الشاطئ في عطلة نهاية الأسبوع أبدًا.
فقط العمل، المنزل، العمل، المنزل... أنا آسف.
لقد كانت سيارة جيدة.
هل مازلت تفعل ذلك؟
-هذا يكفي. هيا بنا.
-حسنًا.
ستبيعه غدًا.
امسح الغبار عنه.
سوف أنتهي قريبا.
-هل تحتاج إلى يد المساعدة؟
-لا، لا بأس.
أتعلم؟
سأطفئ الأضواء
حتى تتمكن من المضي قدمًا.
سأغلق.
يا لك من أحمق! اقتحمت هذا المكان
في منتصف الليل...
إستمر.
الحلقة 11
ب+
إنه أمر مؤسف، ولكن هذا هو الحال.
ثم سنستمتع
بوقتنا بمفردنا هذه المرة.
نعم بالطبع.
هذا الوغد.
-جونغ تاي؟
-مرحبا، السيد يون.
لن يتمكن سانج بيل من LK من الذهاب إلى لعبة الجولف هذا الأسبوع.
هل تعرف أي شخص يمكنك إحضاره--
لقد كنت على وشك الاتصال بك، في الواقع.
أنا آسف، ولكن لا أعتقد
أنني سأتمكن من تحقيق ذلك هذه المرة.
حقًا؟
نعم. حسنًا...
سأتصل بك، جونغ تاي.
حسنًا، أنا أفهم--
جحيم--
المدير
التنفيذي يون
لقد تحدثت مع جونغ تاي.
...السبب الذي يجعل الأمر ليس عاملًا مهمًا
هو القلق من الهاتف.
في الأساس، يشعرون بالقلق
عند إجراء مكالمات هاتفية.
حسنًا، شكرًا لك
في الواقع، استطلاع رأي يستهدف الجيل Z--
-اتركني.
-انتظر.
ماذا يحدث هنا؟
سو يون، استمري.
سونغ-غو، ماذا تفعل؟
دعونا ننضم إلى الاجتماع.
إنه اجتماع استراتيجية المبيعات
للعام المقبل، أليس كذلك؟
ألسنا جزءًا من الفريق؟
أنت قائد فريقنا، أليس كذلك؟
أنا آسف سيدي.
سونغ-غو.
دعنا نذهب.
أعلم أنك منزعج بشأن
مراجعات الأداء الأخيرة، ولكن-
لا يتعلق الأمر بالمراجعات.
لقد سئمنا
من أن يتم التعامل معنا كما لو كنا غير مرئيين.
إيك هيون، هل تشعر بنفس الطريقة؟
في الأشهر القليلة الماضية، كانت
المرة الوحيدة التي كنا فيها في هذه الغرفة
كان ذلك عندما كان السيد كيم ناك سو هنا
ليقدم عرضًا بصفته مقاولًا خارجيًا.
أنت تتخطى الحدود هنا.
ماذا تعتقدون أنكم تفعلون؟
-تعال!
-جون-سوب.
هذا يكفي.
أعتقد
أن هذا كان سهوًا من جانبي.
حسناً، لنجتمع جميعاً.
خذ مقعدا.
سو يون، من فضلك استمري.
تمام.
لذا، بدلاً من خفض
الرسوم الأساسية الشهرية للخطط غير المحدودة،
-المكالمات الصوتية ستكون محدودة--
-السيدة كوان.
هل يمكنك تقديم تقدير تقريبي
لاستخدام البيانات حسب الجنس والوقت من اليوم؟
للأشخاص في العشرينات والثلاثينات من عمرهم؟
اعذرني؟
حسنًا، ليس لدي جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي--
أنا أعرف.
قلت "تقدير تقريبي"
لذلك لا يمكنك الإجابة
دون النظر إلى البيانات.
سونغ-غو، هل يمكنك أن تخبرني عن
ما هي خطط منافسينا المرتبطة بخدمة OTT
والتي ستبدأ في أوائل العام المقبل؟
يمكنك إلقاء نظرة على الكمبيوتر المحمول الخاص بك
لأنه لديك.
أولاً، نصف استخدام البيانات من قبل النساء
في العشرينات والثلاثينات من العمر--
ايك هيون.
على مستواك،
يجب أن تشعر بالخجل
من كونك الشخص الوحيد في الفريق
أقول ذلك.
لقد كنت في الواقع أفعل لك خدمة.
لقد أعطيت الفريق الأول والفريق الثاني بعض الوقت
حتى تتمكن من التركيز على مهامك الرئيسية
واكتساب رؤى مستقلة.
ولكن لكي ترى ذلك
على أنه معاملة غير عادلة
وأخذ الأمر على محمل شخصي للغاية، أجد أنه...
محبط.
شخصيا…
إنه يجعلني أتساءل كيف
من المفترض أن أدير قسم المبيعات.
السيد بايك.
-مرحبا سيدي.
ماذا يحدث هنا؟
-لماذا كل هذا التوتر هنا؟
-أنا آسف سيدي.
وأود أن أنهي مناقشتنا.
يا جماعة، هذا ليس ناديًا اجتماعيًا،
بل مكان عمل.
ألا سيكون ذلك أكثر إنتاجية؟
للعمل على تطويرك المهني
من الأفضل أن نشكو من المعاملة غير العادلة؟
سأبقي عينى عليك.
ولكن اليوم أريد منك أن تغادر.
السيد بايك، إذا كنت لا تمانع،
يرجى الجلوس.
سو يون، دعونا نستمر.
حسنًا، سأستأنف العرض التقديمي.
صرح ثلاثة وستون بالمائة من الجيل Z
إنهم يفضلون
تطبيقات الرسائل النصية والمراسلة على المكالمات الهاتفية.
تمشيا مع هذا، يمكننا تجميع
خدمات OTT الإضافية
لتشجيع زيادة
استهلاك البيانات.
حزام القيادة تالف أيضًا. ماذا نفعل؟
أتركه الآن، ذكّرني لاحقًا.
-حسنا.
-تم الانتهاء.
في المرة القادمة، قم بزيارتنا لإجراء فحص،
ليس فقط للإطارات.
-نحن رائعون مع السيارات المستوردة أيضًا.
-حسنًا.
نحن نستخدم قطع غيار أصلية بأسعار رائعة.
اعتني بنفسك الآن.
مكان موثوق به للإطارات
مع السلامة.
انا اريد ذلك.
-نعم؟
- إذًا، لقد تلقيت مكالمة.
إن الأمر يتعلق بسيارتك.
سوف تحصل فقط على
حوالي 20 مليون وون مقابل ذلك.
عشرون؟
تتمتع هذه السيارة بكامل المواصفات.
إنه نموذج قديم
وضمان المحرك
على وشك الانتهاء.
عليك اللعنة.
فماذا تقول؟
ابحث في مكان آخر،
لعلّك تحصل على مليون آخر مقابله.
انا ذاهب.
يا.
حسناً، شكراً.
لا، ليس هذا هو الأمر.
هل ترى هذه السيارة الرياضية متعددة الاستخدامات هناك؟ تلك.
ماذا عن غسله؟
ماذا؟
عندما تنتهي، اغسل السيارة التي
يعمل عليها هو جون هناك.
ابذل بعض الجهد الحقيقي فيه
وقم بغسله جيدًا.
انتظر ماذا؟
انا فقط...انتظر.
منذ أن أتيت كل هذه المسافة،
يمكنك أيضًا ربح بعض المال
لرحلة العودة إلى المنزل. هنا.
-حسنا؟
-ماذا؟
نعم السيد بايك.
حول لعبة الجولف في نهاية هذا الأسبوع
مع مديري المبيعات
من شركات الاتصالات الثلاث الكبرى…
أعتقد أننا سنضطر إلى الإلغاء.
لا يوجد أحد متاح.
حقًا؟
هذا مخيب للآمال.
سأتصل بملعب الجولف
والمطعم لإلغاء الحجز.
هل أنت حقا محبط؟
اعذرني؟
أرجو المعذرة.
السيد هوانغ تاي سان
استمتع بغدائك يا سيدي.
نعم السيد هوانج.
الجميع قادر على الحضور في نهاية هذا الأسبوع.
نعم.
ماذا يفعل كيم ناك سو هذه الأيام؟
اعذرني؟
-السيد كيم؟
-نعم.
هل هناك أحد على اتصال معه؟
الجولة الثانية علي!
حسنًا، هل أنت كذلك أم لا؟
لا أعتقد ذلك يا سيدي.
يا إلهي، يا رفاق...
حسناً، عد إلى العمل.
لماذا تعتقد أنه يبحث عنه؟
مهلا، لقد عدت.
لقد غسلت سيارتي!
بما أنك قلت أنك ستبقى لفترة طويلة،
غسلناها بعد الإصلاح.
هذا الرجل فعلها.
شكرًا لك.
لقد قام بعمل جيد للغاية.
كم أدين لك؟
كم سعر غسيل السيارة هنا؟
أنت المالك، لذا عليك أن تقرر.
إنه على حساب المنزل.
هذه غسيل جيد جدًا
بحيث لا يمكن وضعه على حساب المنزل.
لا، لا بأس. لا تقلق بشأن ذلك اليوم.
-حسنًا. سأعود قريبًا.
-حسنًا.
-شكرا مرة أخرى.
-اعتني بنفسك.
-حسنًا.
-يا إلهي.
الوداع.
ماذا تقصد بـ "على المنزل"؟
لقد قلت أنني يجب أن أحصل على النقود
من أجل عودتي إلى المنزل.
هنا.
انسى ذلك.
لقد كسبت هذا القدر على الأقل.
قلت انسي الأمر.
تعال. لا تفعل.
لقد حصلت على منتظم جديد، وذلك بفضل لك.
جيز.
انا اريد ذلك.
ماذا؟
لماذا لا تفعل هذا فعليا؟
افعل ما؟
هل تريدني أن أغسل السيارات؟
-يا إلهي.
-أنا جاد.
لديك موهبة لذلك.
إزالة الشعر بالشمع، والتبخير الداخلي،
والتطهير لمدة ساعتين ونصف.
50000 وون؟
ثلاث سيارات فقط يوميا.
سنوفر لك الزي المناسب.
هذا الأمر مهم.
عليك أن تتمتع بروح الخبير.
ولا تأتي متجولاً
بالنعال كما فعلت اليوم.
من قال أنني سأفعل ذلك؟
يا.
لماذا لا تحلق رأسك؟
ستبدو محترفًا.
قلت أنني لن أفعل ذلك.
لا يصدق.
ثلاثة أضعاف 50000 يساوي 150000.
و 150،000 مرة 22 هو ...
150,000 مرة 22.
إنه 3.3 مليون.
ماذا تفعل؟
هل يمكنك الحصول على هاتفي؟
السيد بايك جونغ تاي
هنا.
أجب عليه.
إنه بخير.
هل أنت لا ترد على الهاتف لأنني هنا؟
ماذا تتحدث عنه؟
السيد بايك جونغ تاي
أنا أكون…
بدء العمل غدا.
أين؟
محل تصليح سيارات أخي.
تشانغ سو؟
ماذا ستفعل؟
أنت تعرف الأشياء.
ماذا يمكنك أن تفعل هناك؟
هل أنت تتورط في
شيء خطير مرة أخرى؟
لا، ليس الأمر كذلك.
سأغسل السيارات.
هل يجب أن أحضر لك وجبة الغداء؟
لا، إنه بخير.
أنا أكره أن أبدو جيدًا في هذا.
غسيل السيارات المنعش
إذا نظرت إلى سجل خدمة سيارتك،
فسيبدو كل شيء آخر على ما يرام.
-كل ما عليك فعله هو تغيير الزيت.
-حسنًا.
وأكمل سائل التبريد لها.
-نعم سأفعل.
-جيد.
على أية حال، بما أنه سوف يستغرق الأمر بضع ساعات
قبل أن تلتقطه،
لماذا لا تحصل على التفاصيل؟
مفصل؟
وهو
مدير عام المبيعات السابق في ACT.
لماذا تريد أن تقول لها ذلك؟
هل هذا صحيح؟
حسنا إذن…
نعم من فضلك.
رائع، شكرا لك.
ثلاث سيارات فقط يوميًا!
٥٠,٠٠٠ وون
هذا مرضي للغاية.
إنها تتفقده حقا.
أنت دقيق للغاية.
إنها مثل سيارة جديدة.
المبيعات تعتمد على التفاصيل.
هذا صحيح.
كم سعره؟
-إنه 50000 وون.
-حسنًا.
أشعر وكأنني الكيمتشي
يتم طهيها بشكل أسرع على الشواية الحجرية.
-عفوا.
-نعم؟
-وجبتين إضافيتين من فضلك.
-حسنًا.
أبطئ من سرعتك، هل ستفعل؟
أنت سوف تتقيأ، أيها الرجل.
سيارة واحدة وسأعمل على التخلص من كل ذلك.
-عفوا.
-نعم؟
متى
سيأتي راميون الججاجانغ المشوي على الحجر؟
-سأحضره على الفور.
-حسنًا.
-مثير للاهتمام.
-ما هو؟
يبدو أنك تستمتع بذلك.
لا يهم إذا كنت أستمتع بذلك.
تفضل.
أنظر إلى هذا.
-ما هذا؟
-جيجانغ راميون.
هاتفك يرن.
السيد بايك جونغ تاي
هل تصبها فقط على الشواية؟
نعم.
-يا إلهي.
-استمتع.
هذا لذيذ.
إنه جيد حقا.
شواء لحم الخنزير سيوكام
الرقم الذي طلبته حاليًا هو--
هذا الوغد. اللعنة.
يا.
حاول الاتصال بـ كيم ناك سو.
-الآن؟
-نعم الآن.
نعم، لحظة واحدة فقط.
الرقم الذي طلبته حاليًا هو--
لقد انتهى الأمر يا سيدي.
هل أكلتم يا رفاق؟
لا، ليس بعد.
هل نتناول الغداء معًا يا سيدي؟
-في الواقع--
-ثم...
اذهب واحصل على بعض الطعام مع هذا،
توقف عند المتجر،
واشتري لي هدية من أضلاع لحم بقري قصيرة.
اشترِ الأغلى.
نعم سيدي.
-حسنًا.
-نعم سيدي.
نعم سيدي.
يبدو أنه يحتاج إلى أن يطلب منه
معروفًا كبيرًا.
سأتصل بك.
يا إلهي.
انا اريد ذلك.
مفضلتك.
خذها إنها ثقيلة.
-لماذا أنت هنا؟
-لم تجيب على هاتفك.
هل تساءلت يومًا لماذا لا أجيب؟
فعلتُ.
تعال، خذها.
لا أريده. خذه مرة أخرى.
جيز.
حسنًا، إذن اركب السيارة.
دعونا نتحدث لمدة دقيقة واحدة فقط.
عن ما؟
أنت أيها الشرير العنيد.
-ناك-سو، لحظة واحدة فقط.
-لقد تم إدراجه بالفعل
أقل بـ ٢٠ مليون وون من سعر السوق.
لا أعتقد أننا نستطيع تخفيض السعر أكثر من ذلك.
هل هناك ما يكفي من مواقف السيارات هنا؟
بالطبع.
يمكنك دائمًا العثور على مكان،
حتى لو عدت إلى المنزل متأخرًا.
اتصل بي.
-حسنًا.
لقد مر وقت طويل، ها جين.
-مرحبا.
لقد أحضرت بعض أضلاع اللحم القصيرة.
مفضلته.
شكرًا لك.
أشعر بالسوء لأنني دائمًا
الشخص الذي يتلقى الأشياء.
آخر مرة أتيت فيها،
كان ينبغي لي أن أعطيك
شيئًا أفضل من الأطباق الجانبية.
لا تقل ذلك.
لقد كنت ستقبل ذلك حينها.
وأفترض أنك كنت
ستهتم به بشكل أفضل أيضًا.
يمين؟
أريد أن...
تحدث معه للحظة.
إلى أين أنت ذاهب؟
نحن فقط نتناول البيرة السريعة في مكان قريب.
لقد قطعتَ كل هذه المسافة.
لماذا تخرج لشرب شيء ما؟
فقط ضعهم في مكاننا.
لا أريد أن أفرض.
ناك-سو، ادخل. دعنا نذهب.
عسل.
لا ينبغي مناقشة هذا الأمر في المنزل.
سأعود بعد أن نتحدث.
سوف أراك لاحقا.
خذ هذا.
لو سمحت.
تعال.
هناك.
-ناك-سو، هيا بنا. اركب.
-حسنًا.
لا تقلق سأعود قريبا.
حسنا، حسنا.
حسنا إذن…
سوف يعود قريبا.
لقد مر وقت طويل
منذ أن كنت هنا، أليس كذلك؟
عندما كنت مساعد مدير
وكنت شريكًا،
كنا نأتي إلى هنا
ونشتكي كثيرًا من الشركة.
قلنا، "لا نريد أن نكون مثلهم أبدًا".
"دعونا نصلح هذه الشركة اللعينة إلى الأبد."
بعد أن تركت الشركة،
أتيت إلى هنا بمفردي مرة واحدة.
كان ذلك حينها فقط
لقد أدركت أنني ارتكبت خطأً فادحًا.
أنا آسف، كيم ناك سو.
رجائاً أعطني.
لماذا إثارة الماضي؟
انسى ذلك.
تكلم بلطف يا دو جين وو.
لقد اخترته بدلاً مني.
هل جين وو؟
لقد خانني ووقف
إلى جانب المدير التنفيذي هوانج تاي سان.
مجموعة الجولف التي قمت بترتيبها مع
مديري المبيعات الرئيسيين الثلاثة في مجال الاتصالات؟
لقد دفعني دو جين وو جانبًا
وأعطى هوانج تاي سان مكاني.
لقد استبعدوني. اللعنة.
إنهم يحاولون فقط
الاستيلاء على كل شيء لأنفسهم.
بالمعدل الحالي، لا أعتقد
أنني سأتمكن من تجديد عقدي التنفيذي.
أنت تحصد فقط ما زرعته.
والشيء نفسه ينطبق على فريقك.
هل جين وو؟
إنه يستبعد الفريق الأول بمهارة
ويحاصرهم.
ولن يستمروا طويلاً أيضًا.
لماذا بحق الجحيم تخبرني بكل هذا؟
انا بحاجة الى مساعدتكم.
مع ماذا؟
أنا لا أعمل حتى
في هذه الشركة بعد الآن.
نيمو، تايجونغ، ايبرود.
أنت قريب من
جهات الاتصال على مستوى العمل هناك.
أدخلهم في
عرض الشبكة الخاصة القادم.
حتى لو خططت شركات الاتصالات الثلاث الكبرى
معًا،
إذا قفزت الشركات الصغيرة فجأة،
لن يتمكنوا من التحكم في
العرض الفائز.
لن تتمكن مجموعتهم الصغيرة من لعب الجولف أو أيًا كان
من إنقاذ الثلاثة الكبار.
إذن أنت تخطط سراً
لخيانة جانبك.
كيف يمكنك أن تفكر بهذا
باعتبارك أحد المسؤولين التنفيذيين في ACT؟
هل أنت على استعداد لإيذاء الشركة
فقط من أجل الحفاظ على وظيفتك؟
فماذا لو أردت البقاء لفترة
أطول قليلاً؟
هل هذا خطأ؟
هذا مجرد جشع.
لقد كسبت ما يكفي بالفعل.
يمكنك الذهاب إلى أي شركة أخرى.
دع الأمر يمر. لماذا أنت
حزينٌ لهذه الدرجة؟
ما هو المثير للشفقة؟
أنت كذلك. أنت مثير للشفقة جدًا.
ولم تكن كذلك؟
ألم تريد أن تكون مثلي؟
هل تعتقد أنك ستكون مختلفًا
لو أصبحت مديرًا تنفيذيًا؟
أنا فقط صادق بشأن ما أريده
وأحاول حمايته!
ما هو الأمر المؤسف في ذلك؟
أنا أعلم أنك لا تزال لديك
شيء لا يمكنك التخلي عنه.
لهذا السبب اتبعتني
طوال الطريق إلى هنا.
يا إلهي.
أنت تتحدث هراء.
ناك-سو، انظر.
بصراحة، لم أكن
لأصل إلى هذا الحد بدونك.
أعترف بذلك.
لذا من فضلك ساعدني مرة أخيرة.
إذا سارت الأمور على ما يرام،
أقسم أنني سأجد لك وظيفة.
منصب تنفيذي
في شركة أصغر.
راتب لا يقل عن 150 مليون وون.
أنا أحافظ على وعودي.
انا أتوسل إليك.
جيز.
كيف من المفترض
أن أحصل على تايجونغ والآخرين
للدخول في العرض؟
لا تكن سخيفا.
تعال.
أنت تعرف كيف.
إستمتع بهم
أو ابحث عن بعض الأوساخ لابتزازهم.
أو يهددون
بقطع عقودهم مع ACT.
هذا ما كنت تطلب مني أن أفعله دائمًا.
ناك-سو، هذه هي الطريقة التي ننجو بها معًا
وحماية شعبك من أن يتم التعامل معهم
مثل المنبوذين تحت حكم دو جين وو.
وهذا شيء جيد بالفعل.
لقد قلت لك أنني لن أبيع الشقة.
-لماذا تأتي إليك الناس؟
-أجبني أنت أولاً.
ماذا قال لك؟
هل عرض عليك وظيفة أخرى؟
لا تفعل ذلك. هل سمعت؟
كان جميع الأشخاص الذين شاهدوا الشقة اليوم
مهتمين
وقالوا أنهم سوف يتصلون غدا.
بيعه سيساعدنا
على تجاوز أسوأ ما في الأمر.
لا يتوجب عليك أن تضغط على نفسك.
لذلك سوف نبيع هذا المكان
لسداد القرض.
أين سنعيش؟
لا بد أنك فكرت في هذا الأمر.
مبنى متعدد العائلات
في مقاطعة جيونج جي.
للايجار؟
نعم للإيجار.
ونظرا لحالتنا،
ليس لدينا خيار آخر.
الآن دورك، أجبني.
هل ستعمل معه؟
أجبني الآن.
هل ستعمل مع جونغ تاي؟
يجيبني!
حسنا، لن أفعل ذلك!
قلت أنني لن أفعل ذلك، حسنًا؟
دعونا نتخلص من هذا الأمر.
كان راكبي يشرب أثناء النهار،
لذا كان يصرخ بصوت عالٍ.
لقد فزعت وارتطمت
مباشرة بالحاجز.
لقد كان ذلك قرارًا صعبًا. هل أنت بخير؟
لا، أنا بخير.
-هل سيستغرق الأمر وقتا طويلا؟
-لا على الإطلاق.
سوف نقوم بإصلاحه بسرعة
حتى تتمكن من قيادته الليلة.
-حسنًا.
-جيد.
حسنًا، دعنا نتحقق من الباقي.
يبدو هذا الجزء جيدا.
يا رجل.
لا أعرف ماذا أكل،
لكن الرائحة فقط...
على أي حال، أرجو الإسراع.
لم أحقق حصتي هذا الشهر.
يا إلهي.
لا تقلق، لقد حصلت على هذا.
هل أنت متأكد؟ شكرًا لك.
شكرًا لك.
يونغ جيل، أحضر المفتاح. لنسرع.
و قم بإعادة الضبط بسرعة، أليس كذلك؟
-شكرا لك.
- اعتني بنفسك.
- قم بالقيادة بأمان.
مهلا، عمل جيد.
-دعنا نذهب للحصول على بعض الطعام.
-يمكنك المضي قدمًا.
هل تريد مني أن أحضر لك بعض الجيمباب؟
لا أشعر بالرغبة في الأكل.
حسناً، خذ قسطاً من الراحة.
-دعنا نذهب.
-هو لا يأكل؟
كيف يمكن أن تكون لديه شهية؟
-استمروا يا شباب.
-حسنًا.
أرك لاحقًا.
مساعد المدير جونغ سونغ جو
سيدي هل أنت قادم؟
نعم دعنا نذهب.
مرحباً، سونغ-غو.
-سيد كيم!
-يا إلهي، لقد أفزعتني.
-أين أنت سيدي؟
-لماذا تسأل؟
نحن خارج المكتب الآن.
كنا نتحدث عن مدى افتقادنا لك،
وأردنا رؤيتك.
لماذا؟ ألست مشغولاً؟
من المضحك أن تسأل.
لسنا مشغولين إطلاقًا.
نحن نفتقدك يا ​​سيد كيم.
السيد كيم، إذا لم تكن مشغولاً،
نحن نود أن نأتي لرؤيتك.
هناك شيء نريد مناقشته.
-سأذهب لتناول الغداء.
-حسنًا.
أتمنى لك وجبة شهية.
ألا تأكل؟
انا في الواقع...
لقد أحضرت غداءي.
واو، كم هو مقتصد.
قبل أن تأكل، دعنا نتحدث سريعًا.
تمام.
هل فهمت؟
انتظر ولكن لماذا؟
لقد أغلقت الصفقات على نصف الاستوديوهات
والوحدات المكونة من غرفتي نوم
تدار من قبل هذا المكتب.
أنا أعرف.
وقد كنت تأخذ عمولاتك
دون أي تأخير.
هذه طريقة مثيرة للاهتمام لقول ذلك.
ماذا تقصد؟
لقد جعلت الأمر يبدو وكأنني
أخذت أموالاً لم يكن من المفترض أن أحصل عليها.
لقد كسبتها، كما تعلم.
أنا من تسلق التلال شديدة الانحدار
لإظهار الوحدات، وأقنع أصحاب العقارات،
ووضعت العقود. أنا فعلت كل شيء.
وأنا من يدفع الإيجار هنا،
ويغطي رسوم المرافق،
يدفع تكاليف الإعلان،
ويسجل القوائم. هذا كل شيء.
أنا آسف.
إذا كنت تشعر بالظلم،
فافتح وكالتك الخاصة في مكان آخر.
أنا متأكد من أنك سوف تفعل شيئا عظيما.
حسنا، أنا أفهم.
إذن اليوم هو يومي الأخير؟
نعم، شكرًا لتفهمك.
استمتع بغدائك.
قبل أن أغادر،
أريد الحصول على نسخة واضحة
من بيان التسوية الخاص بي، من فضلك.
لماذا؟
لديّ شيء أقارنه به.
هل سيُشكّل ذلك مشكلة كبيرة؟
لا.
ها أنت ذا.
- استمتع بوجبتك.
أتمنى لك وجبة شهية.
لماذا الجميع متوترون هكذا؟
ماذا؟ لا، لسنا كذلك.
ماذا تريد أن تتحدث عنه؟
ابصقه.
السيد كيم.
هل التقيت بالصدفة بالسيد بايك؟
كيف عرفت؟
أنا كنت الشخص الذي اختار
أضلاع اللحم القصيرة.
لقد فعل.
ماذا قال؟
لا شيء يُذكر.
طلبتُ فقط مساعدةً بسيطةً في مهمة.
- إذن ماذا قررت؟
- مهلا.
هل دو جين وو يعطيك وقتًا عصيبًا؟
هل هو؟
جيز.
أعتقد أن هدفه هو
ليحلوا محلنا العام المقبل
أشخاص جدد في قسم المبيعات.
السيد كيم، هل العمل
يشغلك هذه الأيام؟
لماذا تسأل؟
لا أعلم ما الذي
طلب السيد بايك مساعدتك فيه.
لكن مهما كان الأمر،
فلا بد من أن تكون وظيفة تحتاج إليك.
شيء لا يمكنك فعله إلا أنت.
ألا تعتقد أن الأمر
يستحق المحاولة؟
وقد يؤدي ذلك إلى فرصة أخرى.
وفقط في حالة،
-إذا كانت هذه الوظيفة لها علاقة بنا--
-سونج جو.
انا فقط أقول.
يرجى الأخذ بعين الاعتبار ما هو على المحك
بالنسبة لنا قبل اتخاذ قرارك.
أريد فقط أن تعود الأمور كما كانت من قبل.
أريدنا جميعًا أن نعمل معًا.
السيد كيم.
تناول الطعام.
ماذا ستفعل بشأن هذا؟
هل تعلم كم
ثمن هذا المقعد الجلدي الأصلي؟
ماذا يحدث هنا؟
لقد أخطأت قليلا.
ماذا؟
يا إلهي.
سيدي، أنا آسف جدًا.
-هو-جون! أحضر منظف الجلد.
-نعم؟
-حسنًا.
-هل سيؤدي ذلك إلى إخراجه؟
إذا لم يحدث ذلك،
سأتصل بأخصائي
أو سأجد طريقة أخرى.
انا اسف جدا.
مرحبا، ناك-سو.
أنا آسف.
كيف يمكن لشخص يعمل في قطاع الخدمات
أن يكون غير محترف إلى هذا الحد؟
-سيدي هنا.
-شكرا.
اذهب واحصل على اسفنجة مبللة.
-نعم سيدي.
-حسنا.
سأتحمل المسؤولية الكاملة
وأستعيدها، لذا-
- فقط قم بتنظيفه الآن.
- نعم سيدي.
-هو-جون...
-أنا أعيش يومًا سيئًا.
-سأفعلها.
-لا بأس. اذهب واجلس هناك.
-يمكنك الدخول.
-لكن...
نيمو، تايجونغ، ايبرود.
أدخلهم في
عرض الشبكة الخاصة القادم.
إذا سارت الأمور على ما يرام،
أقسم أنني سأجد لك وظيفة.
المخرج جونغ بيونغ - المملكة المتحدة
نيمو تيليكوم
الرئيس التنفيذي جانج جوون هيوك آي
برود
انا أملكهم.
تايجونغ تيليكوم
هيو تاي هوان، هونغ هيون جون
لدي كلهم.
لقد قلت لي أنني سأحصل على حصتي.
جيز.
هذا ليس...
ماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
كم مرة يجب أن أقولها؟
هذه المرأة لا تُصدّق.
كيف يُمكنني مُساعدتك؟
عزيزتي، ما الأمر؟
ثانية واحدة فقط.
لم تتحدث أبدًا عن
خصم النفقات من عمولاتي.
لقد قلت لك مليون مرة.
من المعتاد تقسيم
رسوم المرافق ورسوم الإعلانات.
أليس هذا ما تأخذه
بنسبة 60 في المئة؟
هل لم تستخدم مبرد المياه هنا؟
والطابعة؟
كان عليك إخباري مُسبقًا على الأقل،
هذا ليس مُدرجًا في العقد.
لا يُصدَّق. هذه المرأة مصدر إزعاج حقيقي.
ثم أعطني تفصيلاً
لتلك النفقات الإضافية.
- أريد أن أعرف قبل أن أدفع.
- مرحبا سيدتي!
لقد استأجرتك رغم أنك كبير في السن،
وهذه هي الطريقة التي ترد بها الجميل؟
عجوز؟ انتبه لكلامك. هذا يكفي.
-عزيزتي، توقفي. هيا بنا.
-حسنًا. سأتوقف.
-فقط دقيقة واحدة، على أية حال.
-ما الأمر؟
"خدمة"؟ أي خدمة؟
لقد عملت بجد من أجلك.
هل من الخطأ أن أطلب
ما اكتسبته بحق؟
-اخرج!
-لا تلمسها!
ابق بعيدًا عن هذا! اخرج فحسب!
-اخرجي!
-لا تفعلي. عزيزتي!
-يا إلهي!
-لن أغادر.
لن أحصل على ما أستحقه حتى أحصل على ما أستحقه.
لقد تركت الأمر يمر،
ولكنك الآن ذهبت بعيدًا جدًا.
أنت تتصرف وكأنني رئيس سيء للغاية!
يا إلهي، توقف!
-اتركه يذهب!
مهلا، دعه يذهب!
لقد كانت تلك نهاية قبيحة حقا.
كم تدين لك بالضبط؟
أعتقد أنه كان حوالي مليون وون.
مليون؟
سأستعيد تلك الأموال
مهما كان الأمر.
فقط دعها تذهب.
دعها تذهب؟ إنها مليون وون!
الخير.
عليك اللعنة.
هل سمعت من الأشخاص
الذين رأوا الشقة؟
نعم، وافقت على بيعه
لأولئك الذين تواصلوا معي أولاً.
لقد تم جدولة كل شيء.
لماذا تسأل؟
أرسل لهم رسالة نصية.
أخبرهم أن الصفقة ملغاة.
نحن لا نبيعه أو نؤجره.
سأقوم بحماية تلك الشقة.
كيف؟
سأعمل مع بايك جونغ تاي.
لهذا السبب أتيت لرؤيتي.
لا أريد أن أرفع صوتي
في تلك الشقة بعد الآن.
سيكون منزل عائلتنا
لفترة طويلة.
لماذا؟
لماذا تتورطين
معه مرة أخرى؟
بجدية، لماذا؟
لا يوجد سبب.
المتسولون لا يستطيعون الاختيار، هل تعلم؟
ماذا، حتى تتمكن من التعرض للخيانة
والمرور بكل هذا الألم مرة أخرى؟
هل حماية الشقة
مهمة لهذه الدرجة؟
ماذا يعني لك؟
إنها مجرد شقة.
كتلة من الخرسانة.
لماذا تضحي بنفسك
لحماية ذلك؟
أنا لا أضحي بنفسي.
أنت لا تعرف شيئا.
نعم، كل شيء يبدو رائعًا.
العيش في شقة مستأجرة على أطراف المدينة،
غسل السيارات في ورشة أخي للسيارات،
وتوفير المال شيئًا فشيئًا،
نحن الثلاثة نلتصق ببعضنا البعض،
ونشجع بعضنا البعض،
الصمود حتى اليوم
الذي نستطيع فيه العودة إلى سيول.
يبدو كل هذا رائعًا.
نعم.
يمكننا فعل ذلك. ما المشكلة؟
أنا عجوز.
أنا عجوز ومتعب. أنا منهك.
عسل.
هل تعتقد حقا أنني أستطيع
العيش في مكان مثل هذا؟
في ذلك
المبنى الضيق المتهالك المكون من عدة عائلات،
سأقضي كل ليلة أفكر
في تلك الوحدة التجارية اللعينة التي اشتريتها.
سأشعر بالأسف الشديد عليك وعلى سو جيوم
أنني بالكاد أستطيع النوم.
هذا ما سيحدث. سأنهار.
ولهذا السبب أنا أكافح بشدة
لمنع حدوث ذلك.
لماذا لا تستطيع رؤية ذلك؟
تمام.
وأخيرا، بعض الصدق.
في النهاية،
لم يكن الأمر أبدًا يتعلق
بالرغبة في حماية منزلنا.
لقد كنت
كنت تغلي في داخلك
أثناء غسل تلك السيارات، أليس كذلك؟
أفكر، "أنا المدير العام كيم".
"لا ينبغي لي أن
أفعل هذا." أليس كذلك؟
كل هذا الحديث عن حماية
الشقة وحماية أنفسنا كان مجرد ذريعة.
ما كنت تريد حمايته حقًا
كان هذا كبريائك التافه.
يا.
هل تعتقد أنك الوحيد الذي يتقدم في السن؟
عذراً،
زجاجة سوجو أخرى من فضلك.
نعم سيدي.
-شكرًا لك.
-شكرًا. تعال مرة أخرى.
الوداع.
-عفوا.
-نعم؟
زجاجة اخرى من السوجو.
-سيدي؟
-نعم؟
أنا آسف ولكننا مغلقون الآن.
-لماذا؟
-نحن مغلقون.
كم الإيجار هنا؟
-حوالي ستة أو سبعة ملايين؟
-مرحبًا، جونغ هو.
هل تريد الإنتقال إلى مبنى الخاص بي؟
-مهما قلت.
-إيجار ثلاثة أشهر مجاني.
-دعنا ننهضك.
-ماذا تفعل؟
-واحد، اثنان، ثلاثة.
-ماذا يحدث؟
-ها نحن ذا.
-يا رفاق...
ماذا…
لا يوجد سيارة أجرة واحدة حولنا.
يا إلهي، هاتفي ميت.
اعذرني.
-نعم؟
-هل يمكنك من فضلك تحصيل هذا مني؟
-لقد أغلقنا.
-سيدي.
في أي اتجاه يقع شارع جانجدونج؟
جانجدونج جو؟
الشرق، الغرب، الجنوب، الشمال، وهكذا…
سيكون في مكان ما هناك.
تمام.
-شكرا لك.
-حسنا.
هل أنت تمشي كل الطريق هناك؟
اعتقد ذلك.
حسنًا، الأرض كروية، لذا...
لا بد لي من الذهاب.
بوندانج - جانجدونج جو
لقد أعادني هذا إلى صوابي بسرعة.
الكرة اللعينة لن تدخل أبدا.
كان لا بد أن يحدث ذلك
في ذلك اليوم تحديدًا، من بين كل الأيام!
سيد.
٢٠ شخصًا فقط.
يُرجى إعداد قائمة بحلول الأسبوع المقبل.
أرغب في التقدم بطلب
التقاعد الطوعي.
كان ينبغي عليك أن تعطيه القائمة.
لم يكن لهم علاقة بي.
كان ينبغي عليك
أن تعطيه له فقط، اللعنة!
إذن ستأخذها؟
تحدث مع زوجتك ثم عد.
يا إلهي، لماذا تجعل
الأمر صعبًا جدًا بالنسبة لي؟
لا تدعه يذهب!
إنها أموالي.
لماذا أحتاج إلى التحدث عنها مع أي شخص؟
كيف يمكنك أن تنفق هذه الأموال بهذه الطريقة!
أيها الوغد المجنون!
عليك اللعنة.
كيف…
كيف وصل الأمر إلى هذا؟
لقد كنت هناك تقريبا.
كيم ناك سو!
المدير الإداري.
لقد كنت على بعد خطوة واحدة فقط.
لم أعد أعلم.
انا حقا...
لا أعرف حقا.
ماذا تقصد بأنك لا تعرف؟
كل هذا نتيجة اختياراتك
أخبرتك.
لا يمكنك العيش بهذه الطريقة.
سوف ينتهي بك الأمر باختيار العمل
مع بايك جونغ تاي مرة أخرى.
السيد كيم.
دعني أسألك شيئا.
لماذا بحق الجحيم...
هل تريد أن تصبح تنفيذيًا؟
ولم تقم حتى برحلة
مع عائلتك،
لم تتمكن أبدًا من حضور حفل تخرج طفلك،
لكنها عملت مثل المجنونة.
ماذا كنت تسعى وراءه كل هذا الوقت؟
لماذا كان كل هذا؟
أخبرني.
هل يجب عليك أن تسأل حقا؟
نعم.
انا حقا لا اعرف.
أردت حمايتهم.
ماذا؟
ها-جين، سو-جيوم، عائلتي،
بيتي وعملي.
أحميهما. هل هذا خطأ؟
هل هذا كل شئ؟
حقًا؟
فقط كن صادقا لمرة واحدة.
حسناً. فخري.
تمامًا كما قال ها جين،
أردت حماية كبريائي.
وماذا في ذلك؟
هل أنت مختلف؟
ليس لديك الشجاعة
لغسل سيارات الآخرين لكسب لقمة العيش.
إذن أنت تحاول الاستفادة من
بايك جونغ تاي.
أليس كذلك؟
ماذا فعلت حتى كان الأمر خاطئا؟
ماذا فعلت؟
أحصل عليه.
ما هو الخطأ الذي ارتكبته في حياتي؟
عندما كنا صغارًا،
أخبرنا العالم أنه يتعين علينا المضي قدمًا.
ولكن الآن…
يقولون لنا لا نتقدم للأمام.
يقولون أنني يجب أن أفكر في نفسي،
أنظر حولك إلى الآخرين،
وأشياء من هذا القبيل.
ولكن عندما أنظر إلى داخلي،
أنا لستُ هناك. المكان فارغ.
فارغٌ تمامًا.
وعندما أنظر حولي،
إنهم جميعا يركبون على ظهري.
والدي، القروض،
التقاعد.
ها جين.
وسو جيوم.
إنه ثقيل جداً.
بالمناسبة،
سو-جيوم…
لقد كبرت كثيرًا.
هذا الطفل…
كان قلقًا من أن والده
قد يتعرض لحادث مرة أخرى.
لذلك كان يتبعني
عندما كنت أعمل سائقًا معينًا.
وهذا جعلني أشعر بالاطمئنان.
لقد حصل على ذلك من والدته.
هاجين في الواقع...
ولم يقل شيئا آخر.
في اليوم الذي تقاعدت فيه، قالت ببساطة:
"لقد مررت بالكثير"
وأعطتني عناقًا.
ولكن لماذا ها جين...
تصبح أنحف وأرق؟
اعتقدت…
لقد كنت أنا من يحميهم،
ولكن لم أكن أنا.
كان ها جين وسو جيوم
الذين كانوا
يراقبونني بهدوء من الخلف.
وأنا ذاتي البائسة...
انا كنت…
متشبثًا بكبريائي الهزيل
طوال الوقت.
نعم.
نعم هذا.
دعونا نترك هذا الأمر. حسنًا؟
السيد كيم.
لقد مررت بالكثير.
رجل…
خدمة ذلك الابن العاهرة
بايك جونغ تاي،
تحقيق المبيعات ليلًا ونهارًا،
وترفيه العملاء.
بهذه الأموال،
أرسلت سو جيوم إلى الكلية
واشترى منزلًا مع ها جين.
لقد فعلت حقا أفضل ما بوسعك.
و…
أنا آسف.
انا لم افعل ذلك ابدا
لقد أعطيتك حتى هدية واحدة.
شكرًا.
أشعر بأنني أخف.
اذهب إلى المنزل الآن.
أنت تعلم أن ها جين ينتظرك
ويقلق عليك.
أنت على حق.
ربما اتصلت.
هاتفي مات، ستغضب بشدة.
اعتني بنفسك جيدا .
إستمر.
يجري!
انا اريد ذلك.
كن سعيدا.
شكرًا.
السيد كيم.
مع السلامة.
تمام.
أنا آسف جدا.
حسنًا.
صباح الخير.
-أنت مستيقظ؟
-نعم.
صباح الخير.
أبي هل يمكنني أن آخذ قضمة واحدة؟
اصنعها بنفسك.
ثم لا أريد أي شيء.
حسنا هنا.
شكرًا لك.
من هذا؟
نعم، نحن هنا لرؤية الشقة.
يا إلهي، لقد نسيت.
لقد نسيت تماما الاتصال.
ولكن بما أنهم قطعوا كل هذه المسافة،
فسأعرض عليهم المكان.
تفضل بالدخول.
-فقط قضمة واحدة أخرى.
-انتظر.
الشرفة في هذه الشقق القديمة
ليست عديمة الفائدة تمامًا.
بعض الناس يزرعون
حديقة خضراوات هنا، و-
إنه رائع للشواء
عندما يكون الطقس لطيفًا.
يمكنك وضع معدات التمرين هنا أيضًا.
ولكن الأهم من ذلك هو أن
هذا المكان يتمتع بطاقة عظيمة.
بعد أن انتقلت إلى هنا،
حصلت على ترقيتين على التوالي.
وهذه المرأة هنا
هي وكيلة عقارات.
لقد نجحت في اجتياز كلا الجزأين
من الامتحان في مرة واحدة.
فعلتُ.
و... سو-جيوم!
تعال للخارج لثانية واحدة.
هذا ابننا.
انظر إلى الجوائز التي خلفك.
هناك.
يذهب إلى جامعة في سينتشون.
يا إلهي.
عائلتك كلها رائعة.
يمكنك العودة الآن.
تمام.
هل تصادف أنك تلعب الجولف؟
-نعم.
ثم هنا النقطة الأهم النهائية.
حسنًا، استعد.
لقد حصلت على حفرة في واحد هذا الربيع.
-حقا؟
-نعم.
لم أرَ واحدةً قط.
المسها، فهي تجلب الحظ السعيد.
-حسنًا. جين-آه، المسيها.
-حسنًا.
-لذا يمكنك الالتحاق بهذه المدرسة الثانوية.
-المسها.
-يا إلهي.
سوف تحصل على دخول بالتأكيد.
سو-جيوم.
-واحد فاصل ثلاثة--
-مهلا، لا.
لا تكن سخيفًا. ضع مليونًا ونصف وون.
-حسنًا.
-لقد كان باهظ الثمن.
حقيبة رجالية وحزام فاخر
حوالي ١.٥ مليون. للبيع.
يا فتى.
المكان جميل جدًا، أليس كذلك؟
الشرفة كبيرة،
والمنظر مذهل!
الخلفية نظيفة بما فيه الكفاية.
انتظر، من الممكن أن
تصطدم إصبع قدمك بهذا حقًا.
أعتقد أننا لا نستطيع استخدام
المكنسة الكهربائية الروبوتية هنا أيضًا.
هل هذه غرفة النوم الرئيسية؟
-أعتقد أن هذا هو.
-سأشتري لك واحدة جديدة كهدية.
تتمتع الموديلات الجديدة بأرجل قابلة للتمديد
بحيث يمكنها الوصول إلى عتبات الأبواب.
-حسنًا.
-هناك الكثير من الأشياء الجديدة الرائعة.
لماذا تريد ذلك؟
للدروس الخصوصية.
لقد دفعتَ رسوم دراستي.
لنفترض أن الأمر متعادل.
لقد كنت تفرك هذا
لفترة طويلة. لقد سئمت.
فقط اسمح لي أن أعرف
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر.
هل ترغب برؤية غرفة النوم الرئيسية؟
إنها فسيحة وجميلة.
-ألق نظرة.
-ها جين.
هل ناك-سو مشغول هذه الأيام؟
عندي شيء
أريد أن أعرضه عليه.
إنها ليست التكنولوجيا المالية.
نعم إنه مشغول.
هو ؟
غرفة النوم الرئيسية…
لا تفعل شيئًا ستندم عليه.
مرحبا، ناك-سو.
لماذا تفعل هذا بي الآن؟
هذا الوغد.
مرحباً، متحدثاً بايك جونغ تاي.
الآن؟
أهلاً سيدي.
لو سمحت.
أنت في طريقك
لرؤية الرئيس، أليس كذلك؟
جين وو، ما الذي أخذ منك وقتا طويلا؟
أنا آسف جدا.
إنه مشروع مهم للغاية،
لذا تأكدت من إنهاءه بشكل صحيح.
-هنا.
-حسنًا.
لقد قمنا بتلميعه
وتغيير وسادات الفرامل وكل شيء.
السيد شين، يجب عليك على الأقل
أن تدعونا لتناول وجبة جيدة.
-حسنًا.
-من فضلك بيعه لشخص لطيف.
-سأفعل.
-شكرا لك.
هناك نذهب.
ماذا بحق الجحيم؟
-لم نلتقي منذ فترة طويلة، تشانغ سو.
-مرحبًا!
-لقد مر زمن طويل.
-أنا أعلم.
ما أخبارك؟
ماذا تقصد بـ "كيف حالك؟" انتظر فقط.
هل كنت بخير؟
ها نحن.
حسنًا.
هدية الافتتاح الكبرى.
جيز.
-دعنا نشرب بعض الشاي.
-يبدو جيدا.
- الجو حار. لندخل.
- نعم، بعدك.
على أية حال، كيم ناك سو هو شيء آخر.
حسنا، تم ذلك.
-تم الانتهاء؟
-نعم.
لطيف - جيد!
يبدو رائعا.
-شكرا.
-لا تذكر ذلك.
غسيل سيارات منعش
نحن نهتم بكل سيارة
حقا يا أبي؟
هل يمكنني حقًا استخدام هذه الوحدة التجارية؟
لقد قلت "حسنًا" فقط
لأن والدتك لم تتوقف عن السؤال.
قل "شكرا لك"
شكراً أمي. شكراً أبي.
هذا…
يعتبر حساء الكيمتشي المطهي
جيدًا بشكل خاص اليوم.
-هذا لذيذ للغاية.
-يا إلهي.
رجل.
ينبغي أن أضيف بعض الماء.
إنه جيد.
هذا ابني
إنهم لا يتشابهون.
-من هو؟
-الطبيب النفسي في الطابق الثاني.
إنه وسيم جداً.
سوف نغادر الآن.
شكراً على كل شيء. أراك لاحقاً.
حسنًا.
المحركون الشاملون
هل يجب علينا أن نذهب أيضاً؟
-نعم، دعنا نأخذ المترو.
-حسنًا.
-يبدو جيدا.
-لنذهب.
هل يجب أن نحصل على jjajangmyeon في الطريق؟
جاجانجميون...أود ذلك.
أب.
نعم.
عزيزتي، هيا.
غسيل السيارات المنعش
السيارة النظيفة تعكس شخصيتك
التلميع والطلاء والتنظيف الداخلي
مرحباً.
سمعتُ أنكم تغسلون أيديكم هنا.
نعم، لحظة من فضلكم.
السيد كيم!
-نعم؟
-يريد غسيل السيارة.
حسنًا، ثانية واحدة فقط.
السيد كيم.
حياة حلم السيد كيم
بما أنني هنا على أي حال،
سوف يشرفني أن تقوم بغسل سيارتي.
أنا حقا بحاجة إلى بعض الحظ الجيد.
تعيينات الموظفين
-مرحبا، نحن--
إنها شركة كبيرة،
وسيكونون دقيقين للغاية.
هل لديك أي فكرة عما مررت به
حتى أصبحت مديرًا تنفيذيًا؟
حسنًا، من الجميل رؤيتك
تعمل مرة أخرى بعد فترة طويلة.
حسنًا، هذا محرج جدًا.
لا أعلم كيف اكتشف ذلك،
لكنه بالتأكيد عرف.
لا أريد أن أرى
دو جين وو يلعب معك.
بايك جونغ تاي
غسيل السيارات المنعش.
-نعم.
-هل أنت مستعد؟
لا تتراجع.
ترجمة الترجمة بواسطة Soya Back